(ซอจีฮเย)
(โกซู)
(คิมแจคยอง)
(ยุนเจมุน)
(Reverse)
(ละครเรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องแต่ง)
(บุคคล เหตุการณ์ และสถานที่ทั้งหมด
ไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(นักแสดงเด็กและสัตว์ถ่ายทำ
ภายใต้แนวทางการผลิต)
ฉันรู้ว่าเธอกำลังคิดอะไรอยู่
ในจินตนาการน่ะ
ป่านนี้ฉันคงตายด้วยน้ำมือเธอไปแล้ว
ไม่รู้กี่ครั้งต่อกี่ครั้ง
จินตนาการเหรอ
การที่แกจะตายด้วยน้ำมือฉันน่ะ
คือเรื่องจริง
แค่รอเวลาเท่านั้น
งั้นเหรอ
กำลังหนีอยู่นี่นา
ซ่อนตัวอยู่ในนั้น
แล้วก็หวังว่าจะถูกลืมไปสินะ
น่าสมเพชซะจริง
ใช้ชีวิตอย่างหวาดระแวงไปวัน ๆ
อืม
เธออาจจะรู้สึกแบบนั้นก็ได้นะ
พอดีฉันหัวไม่ค่อยดี
เลยคิดไปไม่ถึงขนาดนั้น
อย่ามาพูดจาเหลวไหล
ตราบใดที่ฉันยังอยู่ แกอย่าฝันเลย
แต่ว่านะ
เรื่องราวบนโลกใบนี้น่ะ
มันไม่ได้เป็นอย่างที่เธอฟันธงไว้
เสมอไปหรอกนะ
เพราะไม่แน่ว่า
เธอเองก็อาจจะเปลี่ยนไปได้เหมือนกัน
เพราะฉะนั้นอย่าได้พูดพล่อย ๆ
คิดว่าผู้หญิงอย่างฉัน
จะทำอะไรไม่ได้งั้นสิ
แกก็แค่ถ่วงเวลา
รอให้ฉันพล่ามจนยอมแพ้เองสินะ
ใช่ไหมล่ะ
บ้าไปแล้วหรือไง
เริ่มรู้สึกขึ้นมาบ้างหรือยัง
แค่เนี้ยนะ
ฉันขอสัญญา
ว่าแกจะต้องตายด้วยน้ำมือของฉัน
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม
มันต้องเป็นแบบนั้น
(การไล่ล่า)
(ประธานบริษัท รยูจุนโฮ)
นี่คือรายชื่อแขกรับเชิญ
สำหรับงานวางศิลาฤกษ์เดือนหน้าครับ
เราจะคัดเลือกฝ่ายที่เป็นมิตร
แล้วส่งเทียบเชิญไปให้
แต่ว่าเรื่องรองประธาน
จะให้ทำยังไงดีครับ
เมื่อวานท่านเรียกหัวหน้าฝ่ายกฎหมาย
ไปสั่งการอะไรบางอย่าง
ดูเหมือนท่านจะคอยสืบเรื่องท่านประธาน
อยู่ตลอดเลยครับ
ได้ยินว่าท่านสั่งให้เสริมกำลังคน
ในทีมกฎหมายครั้งใหญ่ด้วย...
ท่านเป็นคนขยันขันแข็งนี่นา
แล้วเรื่องส่งบัตรเชิญ
จะให้ทำยังไงดีครับ
ดำเนินการไปตามขั้นตอนเถอะครับ
ยังไงท่านก็เป็นรองประธานของบริษัทแม่
ครับ
แล้วก็ ตอนนี้...
ช่วยไปสืบให้หน่อยได้ไหมครับ
ว่าตอนนี้ท่านรองประธานอยู่ที่ไหน
ถ้าถึงเวลาที่จำเป็น
เราก็ได้เจอกันอยู่แล้ว
ทำอะไรไม่มีมารยาทแบบนี้
ขอประทานโทษครับ
ผมขอให้คนที่จะมาพบท่านวันนี้
รอสักครู่แล้วครับ
เรื่องการสื่อสาร
ระหว่างท่านรองประธานกับผม
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหา
อยู่นิดหน่อยน่ะครับ
นายกับฉันจำเป็นต้องสื่อสาร
อะไรกันด้วยเหรอ
ตอนที่ก่อตั้งบริษัทอาร์คิเท็กเจอร์
ถ้าทำยอดขายได้ตามเป้าภายในสามปี
บริษัทแม่จะโอนหุ้นที่ถือครองอยู่
ให้กับอาร์คิเท็กเจอร์
และเงื่อนไขการโอนหุ้น
ให้เป็นไปตามที่ทั้งสองฝ่ายตกลงกัน
เป็นเนื้อหาที่ระบุไว้อย่างชัดเจน
ในข้อบังคับของบริษัทครับ
เมื่อเดือนมีนาคมที่ผ่านมา
เราทำยอดขายได้ทะลุเป้าหมายแล้วครับ
ช่วยทำตามสัญญาด้วยครับ
ทั้งที่ท่านประธานเพิ่งเสียไปเนี่ยนะ
นายยังกล้าพูดเรื่องนั้นออกมาอีกเหรอ
- ท่านรองประธานครับ
- สำหรับนายมันอาจจะไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่ตอนนี้บริษัทของเรา
อยู่ในภาวะฉุกเฉิน
เพราะผู้ก่อตั้งถูกพบกลายเป็นเถ้าถ่าน
ในชั่วข้ามคืน
ไหม้จนเป็นตอตะโก
ในสภาพที่ดูไม่ออกเลยว่าเป็นใคร
แต่ว่า
ตำรวจยังคง...
สืบสวนสาเหตุการเสียชีวิต
ของท่านประธานอยู่
ฉันแค่คิดเผื่อว่า...
ถ้ามันไม่ใช่แค่อุบัติเหตุธรรมดา
ก็เลยต้องเตรียมตัวรับมือไว้
โลกนี้มันเอาแน่เอานอนไม่ได้นี่นา
- ก็เหมือนตอนนี้นี่ไง
- ท่านรองประธานครับ
ไม่ต้องทำเป็นไม่พอใจกับคำพูดฉัน
ขนาดนั้นก็ได้น่า
ไม่ใช่แค่ฉันคนเดียว
แต่มันเป็นจุดยืนอย่างเป็นทางการ
ของบริษัท
ผมทราบมาว่าท่านกำลังเที่ยวขุดคุ้ย
รวมถึงสืบประวัติของผมอยู่ครับ
การกระทำที่ไร้ความหมายต่อกันแบบนี้
หยุดได้แล้วนะครับ
นี่นายกำลังสั่งฉันอยู่เหรอ
ถึงท่านรองประธาน...
จะเป็นรุ่นพี่ในวงการของพวกเราก็จริง
แต่ความอดทนของผม
ก็มาถึงขีดสุดแล้วครับ
ต่อจากนี้ไป...
ผมเองก็ไม่รู้ว่า
จะทำอะไรลงไปเหมือนกัน
เพราะฉะนั้นท่านรองประธานก็...
กรุณาไตร่ตรองให้ดี
ก่อนจะทำอะไรด้วยนะครับ
แก ไอ้เด็กนี่
ถ้างั้นผมจะถือว่า
เราสื่อสารกันเข้าใจดีแล้วนะครับ
ขอตัวก่อนนะครับ
เธอเคยรู้สึกไม่มั่นคงจริง ๆ บ้างไหม
ที่ทุกอย่างพังทลายลงในพริบตา
และความกังวลว่าอาจจะมีใครสักคน
มาทำลายชีวิตเรา
ฉันน่ะ บางครั้ง
ก็อยากจะปล่อยวางทุกอย่าง
เพราะฉันเหนื่อยเหลือเกินแล้ว
มันหนักหนาเกินไป
ฉันไม่น่าไปเลย
วันนั้น...
ฉันดันไปในที่ที่ไม่ควรไป
เห็นตรงนั้นไหม
ที่ที่เราเคยไปด้วยกันน่ะ
เอ๊ะ มาแล้ว
มโยจิน ไปกันเถอะ
รยูจุนโฮ
คิดถึงคุณจัง
เป็นไงบ้าง
หืม
เฟอร์นิเจอร์พวกนี้คืออะไร
นี่ไม่ใช่ของที่ผมบอกให้สั่งเหรอ
ทำไมล่ะ
ก็เหมือนกับที่คุยกันไว้เป๊ะเลยนี่นา
แพงกว่าด้วยซ้ำ
คือมัน...
แล้วของที่ผมบอกไปทั้งหมดมันหายไปไหน
ก็ฉันบอกว่า
ฉันเลือกของที่ดีกว่าให้แล้วไง
- ไม่ชอบเหรอ
- ไม่ใช่ไม่ชอบ แต่มันผิด
ผมอุตส่าห์คุยกับผู้รับเหมาทีละอย่าง
แถมยังเขียนให้เองกับมือด้วย
- แต่คุณกลับล้มเลิกมันทั้งหมดเลยนี่
- นี่คุณกำลังโกรธฉันเหรอ
ถ้าไม่พอใจขนาดนั้นล่ะก็
ก็เอาไปทิ้งให้หมดเลยสิ
รื้อทำใหม่แล้วก็
เอาของที่คุณต้องการมาใส่แทน
แบบนั้นก็คงพอใจแล้วสินะ
สถาปัตยกรรมไม่ได้มีแค่
รูปลักษณ์ภายนอก
การตกแต่งภายในก็เป็นส่วนหนึ่ง
ของสถาปัตยกรรมเหมือนกัน
ถึงที่นี่จะเป็นบ้านพักตากอากาศ
ของคุณกับผม
แต่ก็ถือเป็นหนึ่งในผลงานของผม
ที่อยู่ในเกาหลี
ใช่สิ
ที่นี่เป็นพื้นที่
สำหรับเราสองคนเท่านั้น
และฉันชอบแบบที่เป็นอยู่ตอนนี้นะ
ถ้าฉันชอบ
คุณก็ควรจะชอบด้วยไม่ใช่เหรอ
ช่วยเลิกเล่นบทคนสมบูรณ์แบบ
สักทีจะได้ไหม
นะ
คุณคนเอาแต่ใจ
ทักทายกันสิ นี่มโยจินเพื่อนฉันเอง
รู้จักใช่ไหม
เธอมีบ้านพักแบบนี้
ทุกประเทศเลยเหรอ
ที่อื่น ๆ น่ะสร้างไว้ขายหมดเลย
มีแค่ที่นี่แหละที่ไม่ใช่
เพราะว่ามีคนออกแบบให้เป็นพิเศษไงล่ะ
ฉันเลยบอกว่าจะเก็บไว้เอง
ออกแบบเหรอ
อีกครึ่งหนึ่งคนอื่นทำไม่ใช่เหรอ
เอาอีกแล้วเหรอ เรื่องนั้นน่ะ
ชน
แต่คุณพ่อของเธอสุดยอดจริง ๆ เลยนะ
ฉันนึกภาพไม่ออกเลยว่า
ท่านทำธุรกิจใหญ่ขนาดไหน
มโยจินนี่ดูจะอยากรู้เรื่อง
คุณพ่อของฉันจังเลยนะ
คุยกับฉันทีไร
ก็พูดแต่เรื่องพ่อตลอดเลย
ว่าแต่สองคนน่ะ
เหมือนกันมากเลยนะ
- เหมือนตรงไหน
- ก็ตรงที่ชอบพ่อของฉันไง
คุณจุนโฮก็พูดตลอดไม่ใช่เหรอ
ว่าอยากจะประสบความสำเร็จเหมือนพ่อฉัน
มโยจินเองก็พูดตลอดว่าถ้ามีโอกาส
อยากจะลองเจอพ่อของฉันดูสักครั้ง
- งั้นเหรอครับ
- ฉันพูดเหรอ
ก็... ยังไงท่านก็บอกว่า
จะกลับเกาหลีเร็ว ๆ นี้อยู่แล้วนี่
ตอนนั้นค่อยเจอกันก็ได้
เราสามคนไปเจอพร้อมกันเลยดีกว่า
ท่านมีแผนว่าจะกลับมาเหรอ
ไม่รู้สิ ว่าพูดไปงั้น ๆ
หรือจะมาจริง ๆ
ชน
ฉันไปเข้าห้องน้ำแป๊บนึงนะ
คุณมโยจิน
ขอโทษครับ
ผมนึกว่าเป็นฮีซู
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร ฉันผิดเองค่ะ
ไม่น่าไปยืมชุดของฮีซูมาใส่เลยค่ะ
ฉันไม่คิดว่า
จะต้องอยู่ถึงวันนี้น่ะค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
นี่ขนาดผมยังไม่เมานะเนี่ย
ผมกลับทำเรื่องผิดพลาดแบบนี้ไปได้
ขอโทษจริง ๆ ครับ
คุณจุนโฮ
เราดื่มแชมเปญกันหมดแล้วเหรอ
ไม่มีแล้วเหรอ
ก็เข้ากับเธอดีนี่
น่าจะเปลี่ยนตั้งนานแล้วสิ
นั่นสิ
มาทำอะไรคนเดียว เดี๋ยวก็เบื่อหรอก
มาดื่มกันต่อเถอะ
ฉันพอแล้วดีกว่า
- ขอไปสูดอากาศข้างนอกหน่อยนะ
- ทำไมล่ะ
อึดอัดเหรอ
งั้นเราล่องเรือยอชต์ออกทะเลกันไหม
ไม่เป็นไร
สองคนไปใช้เวลาด้วยกันเถอะ
หยุดนะ
ทำไม
บอกให้หยุดไง
จู่ ๆ คุณเป็นอะไรไป
บรรยากาศมันเปลี่ยนไป
ความรู้สึกก็ไม่เหมือนเดิม
นี่ยังกินยาอยู่เหรอ
ทำไม
เป็นห่วงฉันเหรอ
- ทำบ้าอะไรของคุณ เอามานี่
- ปล่อยนะ เป็นบ้าไปแล้วเหรอ
ผมบอกแล้วไงว่าอย่าเพิ่มยาเองตามใจชอบ
นี่คุณ...
คงจะบ้าไปแล้วจริง ๆ สินะ
คำพูดที่พ่อฉันเคยพูดกับคุณ
คงยังไม่ลืมใช่ไหม
ของขวัญที่ท่านมอบให้คุณน่ะ
ไม่ใช่ว่าท่านให้เปล่า ๆ นี่
เข้าใจใช่ไหม
ขึ้นรถสิครับ
- คะ
- บอกให้ขึ้นรถไงครับ เร็วเข้า
มีเรื่องอะไรกับฮีซูเหรอคะ
คุณสนิทกับฮีซูตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
ก็น่าจะรู้นี่ครับ
ว่าการจะสนิทกับเธอน่ะ
มันไม่ใช่เรื่องง่าย
ก็แค่...
เป็นเพื่อนกันนี่คะ
ฮีซูน่ะ...
ดูเหมือนจะชอบคุณมโยจินมากเลยนะครับ
แล้วคุณมโยจินล่ะ
ชอบอะไรในตัวฮีซูเหรอครับ
คุณจุนโฮต้องเข้าใจหน่อยนะคะ
ผู้หญิงน่ะ พอนาน ๆ ทีเจอกัน
ก็งอแงใส่กันบ้างเป็นธรรมดาค่ะ
ฮีซูน่ะเมื่อเทียบกับผู้หญิงคนอื่น
เป็นคนจิตใจอ่อนไหวกว่าน่ะค่ะ
รู้เยอะเลยนะครับ
เรื่องของฮีซูเนี่ย
คุณกลับไปก่อนเถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันขออยู่อีกสักพัก
แล้วจะตามเข้าไปค่ะ
ไม่สงสัยเหรอครับ
คะ
ว่าเมื่อกี้
เป็นความผิดพลาดจริง ๆ หรือเปล่า
คุณมโยจินเองก็น่าจะรู้นี่ครับ
ว่ามันไม่ใช่ความผิดพลาด
ฉันจะกลับแล้วค่ะ
เพราะไม่อยากให้ใครเข้าใจผิดไปเปล่า ๆ
เข้าใจผิดเรื่องอะไรเหรอครับ
(บันทึกเสียง)
ฉันแย่งคุณจุนโฮมาจากฮีซู
ตอนนั้นฉันต้องบ้าไปแล้วแน่ ๆ
ทั้งที่ทรยศมิตรภาพระหว่างฉันกับฮีซู
แต่กลับปิดบังทำเป็นไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แกล้งทำเป็นไม่รู้อะไรเลย
แล้วฮีซูล่ะ...
จริง ๆ แล้ว...
ไม่รู้อะไรเลยจริง ๆ น่ะเหรอ
ออกไปชายหาดมาเหรอ
อือ
ไปทำอะไรมาถึงเพิ่งกลับมาป่านนี้
ฉันอยู่นานไปหน่อยน่ะ
ท่าทางจะสนุกน่าดูเลยนะ
- แล้วคุณจุนโฮล่ะ
- เอ๊ะ
ฉันหมายถึงคุณจุนโฮน่ะ ไม่เห็นเขาเหรอ
เหมือนจะเห็นเขาเดินไปทางทะเลน่ะ
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
น่าตลกดีนะ ว่าไหม
อะไรเหรอ อะไรตลก
คนเรามักจะคิดไปเองกันทั้งนั้น
ว่าตัวเองเร็วกว่าน้ำขึ้น
แต่ว่าน้ำทะเลน่ะ
มันซัดเข้ามาเร็วกว่าที่คิดนะ
พอรู้ตัวอีกทีก็สายไปแล้ว
ไม่ทันไร...
ก็จมดิ่งลงไปแล้ว
เพราะงั้นถึงได้บอกให้ระวังตัวไว้
เธอคงจะเหนื่อยแล้วล่ะสิ
นี่ของคุณมโยจินใช่ไหมครับ
ขอคืนด้วยค่ะ
ฮีซูพูดถูกจริง ๆ ด้วยครับ
คะ
ที่บอกว่าคุณมโยจินวาดรูปเก่งน่ะครับ
เธอบอกให้ผมรีบซื้อเก็บไว้เลยด้วยนะ
ฮีซูแค่พูดเล่นน่ะค่ะ
คุณไม่รู้เหรอครับ
ว่าฮีซูไม่ใช่คนที่จะพูดเล่นแบบนั้น
คุณมโยจิน
ไม่ทราบว่าคุณวาดคนด้วยหรือเปล่าครับ
ถ้าอยากได้ภาพเหมือน
ก็ไปขอให้ฮีซูวาดให้สิคะ
เธอวาดเก่งกว่าฉันเยอะเลยค่ะ
แน่นอนว่าฮีซูก็วาดเก่งครับ
แต่ว่าผม...
อยากเห็นภาพวาด
ของคุณมโยจินมากกว่าครับ
ความผิดพลาดน่ะ...
แค่ครั้งเดียวก็เกินพอแล้วค่ะ
มันเจ็บปวดจนอยากจะตายอยู่แล้ว
โปรดเลิกเล่นอะไรแบบนี้สักทีเถอะค่ะ
- คุณมโยจิน
- แค่คุยแบบนี้ฉันก็อึดอัดแล้วค่ะ
เมื่อเช้าคุณบอกว่าไปโซลมาใช่ไหมครับ
พรุ่งนี้ผมก็จะไปเหมือนกัน
ออฟฟิศของผมก็...
- อยู่ไม่ไกลจากบ้านของฮีซูเท่าไรครับ
- ได้โปรดหยุดเถอะค่ะ
โมโน อาร์คิเท็กเจอร์
ค้นหาในเนวิเกเตอร์ก็เจอ
แวะมาได้ทุกเมื่อเลยนะครับ
สารเลว...
สำหรับฮีซูแล้ว
ฉันมันก็เป็นแค่นังสารเลว เป็นปีศาจ
ฉันทำทุกอย่างพังหมด
และยังแทงข้างหลังฮีซู
รู้สึกเหมือนเกิดมา
ในหลุมทรายกลางทะเลทราย
นึกออกไหม
ต้องใช้ทรายชำระล้างร่างกาย
กินทรายต่างข้าว
แล้วก็ค่อย ๆ ตายไป
อย่างสากระคายแบบนั้น
สภาพของฉันตอนนี้ก็คงเป็นแบบนั้นสินะ
คุณจุนโฮก็หักหลังฮีซูเหมือนกัน
เขาหลอกลวงและทำลายฮีซูเหมือนกับฉัน
เราสองคนเลือกทางที่ย้อนกลับไม่ได้
และฮีซูก็ตายไปอย่างทรมานเพียงลำพัง
สัตว์ร้ายที่น่ารังเกียจ
อย่างฮัมมโยจินและรยูจุนโฮ
เป็นคนฆ่าฮีซู
ฮีซูจะเหงาและทรมานแค่ไหนกันนะ
ถึงแม้ว่ามันจะสายไป
แต่ฉันก็อยากจะชดใช้กรรม
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้นครับ
นอกเหนือจากเรื่องดีหรือไม่ดีแล้ว
นี่เป็นเพียงผลงาน
เพื่อสนองความพอใจส่วนตัวเท่านั้นครับ
ไม่มีส่วนไหนสอดคล้อง
กับรูปแบบศิลปะวัตถุตามขนบเลยสักนิด
ขอบคุณครับ
ท่านประธานมองเจตนารมณ์ของผมออก
อย่างทะลุปรุโปร่งเลยครับ
โปรเจกต์นี้คือเกาหลีจะสร้าง
พิพิธภัณฑ์ที่ใหญ่ที่สุดในเอเชียครับ
ไม่ใช่แค่ในแง่ของขนาด
แต่ยังรวมถึงศิลปวิทยาการและเทคโนโลยี
ในทุก ๆ ด้าน มันจะกลายเป็นบรรทัดฐาน
ที่ใช้วัดระดับสถาปัตยกรรมเกาหลี
แล้วด้วยผลงานแบบนี้
คุณรยูจุนโฮคิดว่า
จะเอาอะไรไปนำเสนอได้เหรอครับ
ท่านประธานครับ
เวลาที่สถาปนิกส่วนใหญ่
เริ่มสร้างสรรค์ผลงานใหม่
พวกเขามักจะเริ่มต้น
จากการอ้างอิงรูปแบบในอดีตครับ
แต่ในฐานะสถาปนิกคนหนึ่ง
วิธีการแบบนั้น...
- ผมขอปฏิเสธครับ
- ความมั่นใจเกินไปอาจดูหยิ่งยโสครับ
การอ้างอิงตัวอย่างในอดีตซ้ำไปซ้ำมา
มีแต่จะนำไปสู่การลอกเลียนแบบ
ที่ทับถมกันไปเรื่อย ๆ ครับ
หากเราไม่สามารถหลุดออกจากกรอบนี้ได้
สุดท้ายแล้ววงการสถาปัตยกรรมเกาหลี...
ก็จะยึดติดอยู่กับรูปแบบ
ที่คล้าย ๆ กันไปหมดครับ
จริงอยู่ที่ท่านอาจจะวิจารณ์ผลงานผม
แต่ยิ่งความพยายามลองผิดลองถูกของผม
สะสมมากขึ้นเท่าไร
ผมก็ยิ่งมั่นใจว่า
สถาปัตย์เกาหลีจะหลุดพ้น
จากการผลิตซ้ำของเดิมได้ครับ
ดังนั้นผมจึงตั้งคอนเซปต์ของที่นี่ว่า
"ความเงียบเพื่อแก่นแท้" ครับ
โดยตัดการแทรกแซงของสถาปัตยกรรม
แบบเดิม ๆ ออกไปอย่างสิ้นเชิง
เพื่อโอบรับผู้คน ดนตรี
และมุ่งโอบอุ้มแก่นแท้ของชีวิต
ไว้อย่างเที่ยงตรงครับ
(เอชจีเอ ดิสทริบิวชัน)
พูดให้มันรู้เรื่องหน่อยสิวะ
ไอ้เวรนี่
ผมทำอะไรผิดนักหนาเหรอ
แค่กินข้าวเสร็จแล้วงีบไปหน่อย
มันผิดถึงตายเลยหรือไง
ก็เห็นให้คนอื่นมาทำงานแทนผมแล้วนี่
ผลสุดท้ายแล้ว
ผมก็ไม่ได้สร้างความเสียหายสักหน่อย
ผมจะสื่อว่าอย่างนั้น
ไอ้เวรนั่นพูดมากจริง ๆ
นี่ แกไปอัดหัวหน้าคนงานดี ๆ เนี่ยนะ
ถ้าไม่ใช่เรื่องผิดแล้ว
มันจะเรื่องอะไรหา
ก็ไอ้ผู้จัดการนั่น
มันอคติกับผมน่ะสิครับ
วัน ๆ เอาแต่เดินตามตูดผมต้อย ๆ
พอมีเรื่องอะไรหน่อยก็หาเรื่อง
แล้วจะให้ผมทำยังไงล่ะครับ
คนเราจะอดทนมันก็...
- มันก็ต้องมีขีดจำกัดกันบ้างสิครับ
- โธ่เว้ย แกเป็นบัตรเครดิตหรือไง
จะได้มีขีดจำกัดด้วยหา
ดีใจจริง ๆ ที่เจอไอ้โง่กว่ากู
ดูมันพล่ามไม่หยุดเลยนะ
นี่ รับเงินมาแล้วก็ทำงานที่สั่งไปสิ
คนอื่นเขากำลังทำงาน
แต่แกกลับนอนอืดอยู่คนเดียวเนี่ยนะ
ไอ้ชาติหมา
คิดว่าทำถูกเหรอถึงไปอัดเขาแบบนั้น
จะลองกับฉันสักตั้งไหม
หา เดี๋ยวจับตอนซะเลย
ที่ฉันพูดไปเมื่อกี้
แกไม่ได้จำเข้ากบาลเลยใช่ไหม
พูดเรื่องอะไรครับ
โง่แล้วยังสมองทึบอีก
นี่แหละเหตุผลที่มันชอบสร้างเรื่อง
ต่อให้เป็นขอทานก็เถอะ
ถ้ามาทำตัวแย่ในประเทศคนอื่น
มันก็ทำคนเกาหลีเชื้อสายจีนเสียชื่อ
ฉันพูดไปแล้วใช่ไหมหา
ที่พวกเรา
ไปที่ไหนก็ไม่ได้รับการต้อนรับที่ดี
ก็เพราะมีไอ้พวกโง่เง่าแบบนี้
ไปสร้างความเดือดร้อนไปทั่วไงล่ะ
ฉันพูดไปแล้วไง จำไม่ได้เลยเหรอ
- จำได้ครับ
- ฮะ
จำได้ แต่ก็ยังทำอย่างนั้นเหรอ
งั้น ก็เพราะแก
ที่พี่น้องชาวเกาหลีเชื้อสายจีนของเรา
ต้องมาเสียชื่ออีกครั้ง
- แกจะรับผิดชอบยังไง
- ลูกพี่ครับ ผมผิดไปแล้วครับ
จากนี้ไปผมจะไม่กินข้าว ไม่พักผ่อน
จะตั้งใจทำงานอย่างเดียวเลยครับ
ไอ้สมองหมาปัญญาควายเอ๊ย
สั่งสอนมัน จนกว่าฉันจะบอกให้หยุด
ลูกพี่ครับ ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
ผมผิดไปแล้วครับ
ได้โปรดไว้ชีวิตผมสักครั้งเถอะครับ
ลูกพี่ครับ ลูกพี่
- ไว้ชีวิตผมด้วยครับ
- หุบปากซะ
ใครมาเห็นเข้าคงนึกว่า
แกกำลังจะถูกเอาไปฆ่า
ลูกพี่ครับ ลูกพี่
ลูกพี่
เกิดเรื่องใหญ่แล้วครับ แฮชิก...
โดนพวกนักเลงรุมกระทืบ
ถูกหามส่งโรงพยาบาลแล้วครับ
ใครนะ
แฮชิก น้องชายของพี่ไงครับ
ผมเจ็บใจจริง ๆ นะพี่
วันนี้ที่บริษัท
ก็เพิ่งโดนลงโทษทางวินัยมา
นี่... นี่มัน
เรื่องบ้าอะไรกันครับเนี่ย
ที่แกเล่าให้ฉันฟัง
มีแค่นั้นจริง ๆ เหรอ
- แกไม่ได้ทำอะไรผิดเลยจริง ๆ เหรอ
- พี่ก็รู้จักนิสัยผมดีนี่ครับ
พี่เคยเห็นผมไปก่อเรื่อง
ที่ไหนบ้างไหมล่ะครับ
มีสักครั้งไหม
ที่ผมทำให้พี่น้องเราต้องเสียหน้า
มีแม้แต่สักครั้งไหม
พี่เห็นสภาพผมเป็นแบบนี้แล้ว
พี่ยังจะบอกว่าไม่เชื่อ
คำพูดของน้องชายตัวเองอีกเหรอครับ
- จำได้ไหมว่าที่นั่นที่ไหน
- ผมไม่รู้ว่าพวกมันอยู่ที่ไหน
แต่ผมรู้ว่า
คนที่วางยาในเหล้าเราอยู่ที่ไหนครับ
พรุ่งนี้เพื่อนผม
ก็จะออกจากโรงพยาบาลแล้ว
แค่ถามเขาก็น่าจะรู้เรื่องแล้วครับ
แล้วทำไมถึงเพิ่งมาบอกเอาป่านนี้ล่ะ
ก็ผมรู้อยู่เต็มอกว่า
พี่เพิ่งได้กลับบ้านเกิดในรอบหลายปี
มันใช่เรื่องน่าอวดที่ไหนกัน
ถึงจะต้องบอกพี่
มาอยู่ต่างบ้านต่างเมือง
แค่โดนกระทืบก็ช้ำใจพออยู่แล้ว
ถ้ามีข่าวลือไปทั่วว่าเป็นไอ้งั่ง
- แล้วผมจะเอาหน้าไปไว้ที่ไหนล่ะครับ
- หน้าของแกเหรอ
ถ้างั้นในบรรดาคนทั้งหมด
ทำไมแกถึงโดนอัดหนักที่สุดล่ะ
ถ้าผมไม่ปกป้องพวกพ้องเดียวกัน
แล้วใครจะมาปกป้องล่ะครับ
ผมอยากจะโดนอัดแบบนี้หรือไงล่ะครับ
เจ็บนะพี่
เออ เข้าใจแล้ว
ดูสภาพแกสิ มันอะไรกันเนี่ย
(สหภาพการก่อสร้างจงโด)
พี่ครับ ตอนนี้นังนั่นมัน
ไปเกาะใครอยู่ครับ
เดี๋ยวอีกไม่นานมันก็ต้อง
ติดต่อกลับมาอีกใช่ไหมครับ
ถึงตอนนั้นพี่แค่ส่งสัญญาณให้ผมก็พอ
ที่เหลือผมจัดการเองได้...
นี่พี่มาพูดแต่เรื่องเดิม ๆ
เป็นรอบที่เท่าไรแล้วเนี่ย
พูดเป็นนกแก้วนกขุนทองอยู่ได้
ถ้าหากว่าเด็กคนนั้นมาที่นี่
แล้วฉันบอกให้แกรู้
- แกก็จะจัดการทุกอย่างเองใช่ไหม
- พี่แค่นั่งดูอยู่เฉย ๆ
แล้วรอรับส่วนแบ่งไปสบาย ๆ เลยครับพี่
เหตุผลคืออะไรล่ะ
ครับ
เรื่องที่แกทำเองคนเดียวก็ได้
ทำไมต้องลากฉันเข้าไปพัวพันด้วย
- เปล่านี่ครับ เรื่องอะไรกัน
- จะให้ฉันพูดไหมล่ะ
ถ้าเด็กคนนั้นตาย
คนที่ลงมือก็คือแก
แต่ฉันต้องกลายเป็นคนมือเปื้อนเลือด
ถ้าแกก่อเรื่องคนเดียว
ฉัน...
ก็รู้ว่ามันเป็นฝีมือของแก
แกก็จะกลัวว่าจะมีปัญหาตามมาทีหลัง
และยังไงซะพอจัดการเด็กนั่นแล้ว
ก็ต้องกำจัดฉันอยู่ดี
"จะทำยังไงดีนะ"
คงจะคิดหนักเลยสินะ
ก็เลยคิดไว้ตั้งแต่แรก
ว่าจะลากฉันเข้ามาเอี่ยวด้วย
ไม่ใช่นะครับพี่ ผมว่าพี่กำลัง
เข้าใจอะไรผิดอยู่นะครับ
แกเนี่ยนะจะใช้แผนตื้น ๆ แบบนั้น
จากคนที่หาเช้ากินค่ำในไซต์ก่อสร้าง
จนได้เป็นคนขับรถให้บ้านเศรษฐีเนี่ยนะ
เอาเงินมา เงินน่ะ
ไม่ว่าแกจะมีแผนอะไร อยากได้อะไร
ฉันจะทำให้ทุกอย่าง
ลืมไปแล้วเหรอ
ว่าต้องทำยังไงฉันถึงจะยอมทำ
ถ้าขืนมามือเปล่า
แล้วคิดจะหัวหมออีกครั้งเดียวนะ
ไม่ใช่เด็กคนนั้น
แต่จะเป็นแกที่ต้องตายด้วยมือฉันก่อน
ถ้าเข้าใจแล้วก็ไสหัวไปซะ
ฉันรำคาญ
ยังไม่นอนเหรอ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ฉันมีเรื่องจะถามหน่อยค่ะ
ช่วยตอบตามตรงได้ไหมคะ
ได้สิ
เรื่องอะไรเหรอ
เรื่องของชเวฮีซูค่ะ
ทำไมที่ผ่านมาถึงไม่บอกฉัน
เรื่องความสัมพันธ์ของคุณกับฮีซูคะ
- มโยจิน
- บอกว่าไม่ค่อยรู้จักกันเนี่ยนะ...
ทำได้ยังไง
คุณโกหกแบบนั้นได้ยังไงกันคะ
มันยังเป็นเรื่องที่หนักเกินไป
สำหรับคุณที่กำลังพักฟื้นอยู่นะมโยจิน
เรื่องที่คุณทิ้งฮีซู
ที่เป็นคนรักของคุณ
และเรื่องที่
ฉันหักหลังเพื่อนอย่างฮีซู
มันเป็นเรื่องที่หนักเกินไปเหรอคะ
ไม่ใช่ค่ะ
แต่มันคือเรื่องที่ฉัน
ต้องรู้ให้ได้ต่างหาก
- มโยจิน
- ที่บอกว่าพูดไม่ได้เพราะกลัวฉันช็อก
ที่บอกว่าถ้าฉันแข็งแรงขึ้นแล้ว
จะเล่าให้ฟังทั้งหมด
คือเรื่องที่ฮีซูซึ่งถูกคนสารเลว
อย่างคุณกับฉันทอดทิ้ง
ต้องมาตายในอุบัติเหตุ
แล้วก็จากไปแล้วงั้นเหรอคะ
ผมขอโทษ
ผมมันเห็นแก่ตัว
แต่ผมไม่ได้ตั้งใจจะปิดบังนะ
ผมจะปิดบังได้ยังไง
ในเมื่อมันเป็นความทรงจำ
ที่สักวันคุณก็จะนึกออกอยู่ดี
มันเป็นเรื่องที่ผมก็พูดยาก
และคุณเองก็คงฟังได้ลำบาก
ผมก็เลยแค่อยากจะยืดเวลา
ออกไปอีกสักหน่อย
ทั้งหมดเป็นความผิดของผมเอง
ฮีซูเคยลำบากมากนะคะ
เธอบอกว่ารอบตัวมีแต่คนหวังผลประโยชน์
ก็เลยรู้สึกตัวคนเดียว
คนที่เธอไว้ใจได้
มีแค่ฉันกับคุณเท่านั้นเอง
ทั้งที่ตอนนั้นฮีซูก็ย่ำแย่เต็มทีแล้ว
พอจะทำอะไรสักหน่อย
เรื่องก็ต้องมาผิดแผนไปซะทุกทีสิน่า
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับฮีซูเหรอคะ
ตอนนี้กำลังสืบสวนอยู่
เดี๋ยวคุณก็จะค่อย ๆ รู้เอง
แล้ววันนั้นฉันไปทำอะไร
อยู่ที่นั่นเหรอคะ
เหมือนที่คุณสายสืบพูด
ว่าทำไมอุบัติเหตุของฉัน
ถึงเกิดใกล้ ๆ บ้านพักตากอากาศ
ฉันนึกเท่าไรก็นึกไม่ออกเลยค่ะ
เอ๊ะ แต่บัญชีโซเชียลของชเวฮีซู
ไม่มีเหลืออยู่แล้วไม่ใช่เหรอครับ
ทีมพิสูจน์หลักฐานดิจิทัล
เขาลำบากหน่อยน่ะ
ผู้หญิงอเมริกันอายุน้อยขนาดนั้น
จะไม่มีโซเชียล มันฟังไม่ขึ้น
ต้องมีคนลบทิ้งไปอยู่แล้ว
เจ้าตัวอาจจะลบเองก็ได้ไม่ใช่เหรอครับ
ช่วงเวลาที่ลบ
คือหลังจากเกิดเรื่องแล้ว
เฮ้ย
เอ๊ะ ชเวฮีซูกับฮัมมโยจิน
รู้จักกันด้วยเหรอครับ
เพื่อนกันเหรอ
นี่ นายว่านี่มันดูเหมือนอะไร
นี่เป็นรูปที่ถ่ายเป็นที่ระลึก
งานหมั้นนี่ครับ
ชเวฮีซู รยูจุนโฮ
โห ผู้หญิงที่ชื่อฮัมมโยจินคนนี้
น่าขนลุกชะมัดเลยนะครับ
ยืนกรานว่าไม่รู้อะไรเลย
ที่แท้เหตุผลมันอยู่ตรงนี้นี่เอง
พอชเวฮีซูตายเพราะอุบัติเหตุ
เพื่อนอย่างฮัมมโยจิน
ก็เลยเข้ามาเสียบแทนงั้นเหรอครับ
พอเห็นว่ายืนกรานปฏิเสธ
ด้วยมุกเดิม ๆ แล้วเนี่ย
ก็เกือบจะเชื่อไปแล้วว่า
สูญเสียความทรงจำไปแล้วจริง ๆ
ท่านอุตส่าห์สละเวลาอันมีค่า
มาให้ทั้งที
ไม่ทราบว่าจะถูกใจท่านหรือเปล่านะครับ
ส่วนมื้อค่ำ ผมจองร้านพิเศษไว้ให้
เรียบร้อยแล้วครับ
นายเคยทำอะไรไม่พิเศษด้วยเหรอ
ดูท่าแล้วตาโอซังอิลนั่น
น่าจะได้เป็นประธานกรรมการคัดเลือกน่ะ
กรรมการคนอื่น ๆ ก็เสนอชื่อเขา
เป็นเสียงเดียวกันเลยล่ะ
ไม่ใช่แค่ผมหรอกครับ แต่ทุกคนในวงการ
ก็กำลังลุ้นกันตัวเกร็งเลย
ตัวเกร็งอะไรกัน
ยังไงซะโปรเจกต์นี้
ก็มีไม่กี่บริษัทที่รับไหวอยู่แล้ว
ผมจะทำให้สำเร็จให้ได้ครับ
ฉันรู้ฝีมือของประธานโจดีอยู่แล้ว
แต่ว่านะ
นายพอจะรู้จักคนชื่อรยูจุนโฮไหม
ถึงจะยังเด็กอยู่บ้าง
แต่ก็เป็นคนที่มีพื้นฐานดีครับ
ถึงจะเพิ่งกลับเข้าประเทศมาได้ไม่นาน
ผลงานที่เขาเคยทำก็ไม่เลวเลยครับ
แต่ทำไมเหรอครับ
ฉันได้ยินมาว่าเขาแอบไปพบ
ประธานโอซังอิลมา
ช่วงเวลามันล่อแหลมไปหน่อย ว่าไหม
ประสบการณ์ทำงานในประเทศของเขาไม่พอ
เลยสมัครไม่ได้อยู่แล้วครับ
อีกอย่างนั่นก็เป็นเรื่องที่
ประกาศไปแล้วด้วยครับ
นายรู้ใช่ไหมว่าอาทิตย์หน้า
จะประกาศรายชื่อกรรมการคัดเลือก
ครับ ท่าน ส.ส.
ตอนนั้นนั่นแหละ
น่าจะประกาศข้อบังคับใหม่
พร้อมกันด้วย
โอซังอิลเป็นคนร้องขอ
จากเหล่ากรรมการโดยตรงเลยล่ะ
อ้างว่าต้องวัดกันด้วยความสามารถ
ปราศจากอภิสิทธิ์และการแบ่งแยก
สมกับเป็นคำพูดของประธานโอ
จริง ๆ เลยนะครับ
ถึงจะเป็นนายก็อย่าชะล่าใจไปนักล่ะ
เพราะที่ไหนมันก็มี
ช่องโหว่กันทั้งนั้นแหละ
ขอโทษนะคะ
ที่โผล่มาหาในเวลาพักผ่อน
ของคุณหมอแบบนี้
เหมือนความทรงจำของคุณมโยจินเหรอคะ
ก่อนที่คุณจุนโฮจะมาเจอฉัน
เขามีคู่หมั้นอยู่แล้วค่ะ
แล้วฉันก็เป็นเพื่อนกับ
ผู้หญิงคนนั้นค่ะ
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงทำแบบนั้น
สุดท้ายฉันก็มารู้ตัวว่า
ฉันแย่งคู่หมั้นของเพื่อนมาค่ะ
ความทรงจำที่ฉันตามหาอย่างสุดชีวิต
ราวกับว่ามันเป็นเรื่องยิ่งใหญ่
กลับกลายเป็นแค่เรื่องโสมมค่ะ
ตัวตนของฉันน่ะค่ะ
คุณหมอคะ
การรักษาของฉันจะยังมีความหมาย
อยู่อีกเหรอคะ
ลองพูดมาสิคะ
ความคิดที่แท้จริงในใจของคุณมโยจิน
เพราะว่าฉันกลัวค่ะ
แค่ตอนนี้ก็เจ็บปวด
จนอยากจะตายอยู่แล้ว
ถ้ามันยังมีเรื่องอื่น
ซ่อนอยู่อีกล่ะคะ
- ถ้ามันเป็นแบบนั้นจริง ๆ ขึ้นมา...
- ขึ้นอยู่กับคุณมโยจินจะตัดสินใจค่ะ
ที่ผ่านมาก็เป็นแบบนั้นมาตลอดค่ะ
ฉันแค่คอยช่วยเหลืออยู่ข้าง ๆ
เพียงเล็กน้อยค่ะ
ความทรงจำของคนเรา
สามารถถูกบิดเบือนได้ค่ะ
ไม่มีความทรงจำของใครที่สมบูรณ์แบบค่ะ
ไม่ว่ากับใครก็ตาม
บิดเบือนเหรอคะ
กาลเวลาย่อมทำให้
ทุกอย่างเปลี่ยนแปลงไปค่ะ
ความทรงจำก็เช่นกัน
ในกรณีที่ประสบอุบัติเหตุรุนแรง
อย่างของคุณมโยจิน
ยิ่งต้องพิจารณาสถานการณ์
อย่างระมัดระวังมากขึ้นค่ะ
การที่บอกว่าไม่รู้ว่าทำไมถึงทำลงไป
ทั้ง ๆ ที่แย่งคนรักของเพื่อนมา
มันคือการหลีกหนี
หรือไม่ก็เป็นข้อแก้ตัวค่ะ
- คุณหมอคะ ฉันไม่ได้...
- ฉันรู้ค่ะว่าไม่ใช่ทั้งสองอย่าง
คุณมโยจินที่ฉันรู้จักในฐานะหมอ...
เธอไม่รู้จริง ๆ ค่ะ
ว่าทำไมตัวเองถึงทำแบบนั้นลงไป
- ถ้างั้น...
- อาจจะลำบากหน่อย แต่อดทนอีกนิดนะคะ
บางทีความจริง
อาจจะไม่เหมือนกับ
ที่คุณมโยจินคิดก็ได้ค่ะ
จะเป็นแบบนั้นได้จริง ๆ เหรอคะ
เรามารอดูกันก่อนนะคะ
เพราะตอนนี้อาการของคุณมโยจิน
กำลังดีขึ้นเรื่อย ๆ ค่ะ
(ร้านเครื่องใช้ไฟฟ้าจีกู)
ไม่ ไม่ใช่ครับ โกหกทั้งเพ
วันนั้นน่ะครับ ทั้งเหล้าทั้งกับแกล้ม
ไอ้เวรนี่เป็นคนยกมาที่โต๊ะเราเองครับ
อ๋า พูดบ้าอะไรของมันวะ ไอ้ทุเรศนั่น
กลัวว่าจะเหลือหลักฐานมั้งครับ
เลยไม่รับบัตร เอาแต่เงินสดไป
ตอนที่ส่งพวกเราให้ไอ้เลวนั่น
ก็คงได้เงินอีกทอด รับสองต่อเลยสิ
โธ่เว้ย เกิดมาไม่เคยเจอ
ขายเหล้ากลับโดนหาว่าเป็นแก๊งค้าคน
เถ้าแก่
ใจเย็นก่อนครับ
ไม่มีใครจะจับคุณกินซะหน่อย
คลายสีหน้าหน่อยก็ได้
หน้าหล่อ ๆ แท้ ๆ
ใครเห็นเดี๋ยวก็นึกว่า
พวกเราจะมาไถเงินคุณหรอก
โอ๊ย พอได้แล้วน่า
ถ้าเบื่อนัก
ก็ไปหาที่แดกเหล้าที่อื่นไป
ทำไม อยากให้แนะนำที่เด็ด ๆ ให้ไหม
เถ้าแก่นี่เป็นคนตลกนะ
อะไร
แกเป็นคนมาเคลียร์ให้พวกนี้เหรอ
แล้วตอนนี้ก็มาขู่ฉันใช่ไหม
เข้าใจล่ะ
ฉันจะไปที่ครัวแป๊บนึง
ต้องเตรียมของสำหรับขายมื้อค่ำ
แต่ถ้าฉันกลับมาแล้ว
พวกแกยังทำตัวบ้า ๆ กันอยู่อีกล่ะ
ถึงตอนนั้น
ฉันไม่รับผิดชอบจริง ๆ ด้วยนะ
- เฮงซวยจริง
- พาลูกค้าออกไป
แกกำลังทำพลาดอยู่นะรู้ไหมหา
เป็นพ่อค้าประสาอะไร
ไม่มีไหวพริบเอาซะเลย
โธ่เว้ย ไอ้เวรนั่น...
เวรเอ๊ย
ถ้าแกส่งเสียงอีกแม้แต่แอะเดียว
ฉันจะหักแขนแกซะ
ทำไมพวกคนเกาหลีอย่างพวกมึง
พอพูดดี ๆ ด้วยแล้วไม่เคยฟังกันเลยวะ
จะให้ฉันพูดอีกรอบไหมว่าอยากรู้อะไร
ไม่ครับ ผมจะบอก
ผมจะบอกให้หมดเลยครับ
อันนี้เอาไว้โชว์เฉย ๆ หรือไง
ครับ
แปลกดีนะ พวกคนเกาหลีเนี่ย
(สำนึกผิด)
ลืมตากันได้แล้ว
ไอ้เวรคนไหนหลับตาอยู่ ตาย
ที่นี่มันที่ไหน
วันนี้ข้ามีงานพิเศษให้พวกแกทำ
สั่งสอนไอ้เวรนี่ซะ
มันเป็นคนชั่วที่มอมยาแล้วไถเงิน
จากพี่น้องร่วมชาติที่ขยันทำกินของเรา
ลูกพี่ก็อนุญาตแล้ว
พวกแกจะทำอะไรกับมันก็ได้ตามใจ
เป็นพี่น้องร่วมชาติของเรา
หรือเปล่าครับ
- ไม่ใช่ มันเป็นนักเลงเกาหลี
- จะทำอะไรกับมันก็ได้จริง ๆ เหรอครับ
- ตามใจพวกแกเลย ข้าไปล่ะ
- อ๊ะ ไม่นะ
จะไปไหนครับ
ช่วยผมด้วยครับ
ปล่อยนะเว้ย ไอ้บัดซบนี่
ลูกพี่ครับ
ลูกพี่
พิงกี้ ไอ้เวรนี่...
เป็นน้องชายของผู้จัดการไซต์งาน
ที่คอยแกล้งแกไงล่ะ
ลูกพี่ครับ ลูกพี่
ยินดีที่ได้เจอนะ ไอ้เวร
วันนี้กูจะรีดไขมันออกจากพุงมึง
ให้หมดเลย
แหม มาซะเร็วจริง ๆ เลยนะ
โอ๊ย นึกว่าจะตายซะแล้วเนี่ย
ผมต้องระดมเครือข่ายคนรู้จักทั้งหมด
ถึงจะสืบมาได้แบบฉิวเฉียดเลยนะ
เพราะกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
มันแรงขึ้น ถ้าโดนจับได้ก็คือจบเห่เลย
อ้อ แล้วก็เพราะเรื่องนี้นะครับ
ทำให้ผมไม่ได้เปิดร้านเครื่องใช้ไฟฟ้า
ค่าใช้จ่ายส่วนนั้นมันต้อง...
เป็นอีจงซูแน่ ๆ ใช่ไหมคะ
โอ๊ย จะให้พูดกี่ครั้ง
ผมอยู่ในวงการนี้มา 30 ปีแล้วนะ
เชื่อผมสิ อ้อ จริงสิ
รับนี่ไปก่อนที่ผมจะลืม
ซ่อมให้หมดแล้ว ใช้งานได้ดีแน่นอน
ขอบคุณค่ะ
ว่าแต่งานซ่อมเครื่องใช้ไฟฟ้า
เป็นงานหลัก
หรือนักสืบเป็นงานหลักกันแน่คะ
สถานีตำรวจทงแด
ทีมสืบสวนคดีอุกฉกรรจ์หนึ่ง
สุดยอดเอซของแผนกคดีอุกฉกรรจ์ทั้งหมด
แต่ทำไมล่ะคะ
ก็ทำอะไรไปนิดหน่อย
แล้วก็โดนไล่ออกน่ะ
เฮ้อ ใครจะไปรู้ล่ะ
ว่าเงินนั่นมันจะเป็นเงินแบบนั้น
พอตกงานอยู่สักสองปี
เมียก็พาลูก ๆ หนีไป
โอ๊ย ไม่ยอมหย่าให้ด้วย
จะบ้าตายจริง ๆ ให้ตายสิ
โดนไล่ออกเพราะรับสินบนเหรอคะ
เหอะ สินบนอะไรกัน
เรื่องรายละเอียด
ไม่ต้องพยายามจะรู้หรอก
โอ้
ใช่เลย หมอนั่นแหละ
เขาออกรถแล้วนี่คะ
เคยเห็นในหนังบ่อย ๆ ใช่ไหมล่ะ
- เราจะทำแบบนั้นกันเดี๋ยวนี้แหละ
- ทำอะไรเหรอคะ
คนดีไล่ล่าคนเลวไง
แต่ทำไมรถคันนี้ช้าขนาดนี้คะ
แบบนี้คลาดสายตาแน่ค่ะ
คลาดสายตาอะไร ที่ตามได้ขนาดนี้
ก็เพราะทักษะการขับรถของผม
โอ๊ย อีจงซู อีจงซู ไอ้เวรนี่
ว่าแต่เรื่องที่คุณต้องเค้นจากหมอนั่น
มันคืออะไรกันแน่
ผมจะได้ทำงาน
โดยที่รู้เรื่องรู้ราวกับเขาบ้าง
ตอนนี้ยังบอกไม่ได้ค่ะ
บอกไม่ได้เหรอ
กับผมเนี่ยนะคนที่คุณจ้างมาสืบคดี
คุณไม่ได้ลืมใช่ไหมว่าผมเป็นใคร
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ
- ฉันเองก็ยังไม่รู้เหมือนกันค่ะ
- อะไรนะ ไล่ตามโดยไม่รู้เหตุผล
ดูเหมือนฮีซูจะถูกจับจุดอ่อน
อะไรบางอย่างค่ะ
ฉันเคยถามแล้วว่าเป็นเรื่องอะไร
แต่สุดท้ายฮีซูก็ไม่ยอมบอก
แต่ว่าชเวฮีซูตายไปแล้วนี่
ก็เพราะอย่างนั้นไงคะ
ถึงต้องไปเค้นจากคนที่ข่มขู่ฮีซู
พูดอะไรของคุณ
คิดว่าหมอนั่นจะยอมบอกง่าย ๆ งั้นเหรอ
ไม่มีทางอื่นแล้วค่ะ
ต้องรู้ให้ได้สถานเดียวค่ะ
ในเมื่อชเวฮีซูตายไปแล้ว
- แล้วจะรู้ไปตอนนี้เพื่ออะไร
- วันที่อีจงซูมาหาที่ห้องทำงานศิลปะ
ทั้งคู่ต่างก็หลบหน้าฉันค่ะ
นี่ ผมไปขอเงินพรรค์นี้จากคุณ
ตั้งแต่เมื่อไหร่
คุณเป็นใครถึงมาให้เงินผม
คุณเป็นใครกันแน่
- นี่ คุณเป็นใครกัน
- ไม่ได้นะ มโยจิน อย่า
อย่าทำ อย่าทำ
- ฮีซู
- ไม่เป็นไร เดี๋ยวฉันติดต่อกลับไปเอง
ไปสิ
- ชเวฮีซูกับอีจงซูน่ะเหรอ ทำไม
- คนคนนั้นคงรู้เหตุผลนั่นอยู่แล้วค่ะ
ดูจากที่ทั้งคู่หลบหน้าฉันแล้ว
- ต้องเกี่ยวข้องกับฉันแน่ ๆ ค่ะ
- ถ้าไม่เกี่ยวขึ้นมาล่ะน่าดู
ฉันจะลงค่ะ
เฮ้อ ขึ้นไปแล้วเหรอ
- โอ๊ะ เขาหยุดที่ชั้นสองค่ะ
- โอเค ไม่มีเวลาแล้ว ไปกันเถอะ
มาหลบทางนี้เร็ว
ตอนนี้
ให้หมอนั่นเห็นเราไม่ได้เด็ดขาด
แล้วการที่เราตามเขามาดุ่ม ๆ แบบนี้
เราจะทำอะไรกันเหรอคะ
ตอนนี้เขาคุยเสร็จแล้ว
กำลังเข้าไปข้างใน
ดูจากที่เอารูปตัวเอง
แขวนไว้ตรงทางเข้าแล้ว
น่าจะเป็นเจ้าของร้านนะ
อะไรวะ ไวน์บาร์เหรอ น่าขำสิ้นดี
ไม่สิ แต่ว่า...
ไอ้เวรนี่ไปเอาเงินมาจากไหน
แล้วทีนี้จะเอายังไงต่อล่ะคะ
รับนี่ไปก่อน
นี่มันอะไรคะ
ชุดโคลนข้อมูล แค่เสียบสายนี้เข้าไป
ไฟที่ชุดคิทจะติด
แล้วมันก็จะเริ่มคัดลอกข้อมูล
ต่อให้ข้อมูลเยอะแค่ไหน
มือถือก็ใช้เวลาแค่หนึ่งนาทีเท่านั้น
ไม่ใช่ ๆ หรือว่าสองนาทีนะ
- ยังไงก็ง่ายใช่ไหมล่ะ
- ให้ฉันจัดการกับมือถือของเขาเหรอคะ
ตอนนี้ ด้วยตัวฉันคนเดียวน่ะเหรอคะ
ถ้าอยากรู้เรื่องของเขา
ก็ต้องดูในมือถือเขา
เพราะในมือถือมันมีทุกอย่าง
ของคนคนนั้นอยู่
แต่ถ้าโดนจับได้จะทำยังไงคะ
ฉันทำเรื่องแบบนี้ไม่ได้หรอกค่ะ
ให้ตายสิ งั้นจะให้ไปถามหมอนั่นว่า
"นี่ แกขู่เพื่อนฉันทำไม" งั้นเหรอ
แล้วคิดว่าเขาจะตอบว่า
"อ๋อ เรื่องเป็นงี้ครับ" หรือไง
มีแค่วิธีนี้เท่านั้นแหละ
ที่จะรู้ว่าไอ้เวรนั่นมีแผนอะไร
งั้นจะให้ทำยังไงคะ
ไปดูให้รู้ก่อนว่าห้องหมอนั่นอยู่ไหน
ไปสิ รีบเลย
- เร็วเข้า เร็ว ๆ
- เอ่อ...
เชิญค่ะ
เชิญทางนี้ค่ะ
เอ่อ ท่านประธานอยู่ไหนคะ
ตอนนี้กำลังให้คำปรึกษาอยู่ค่ะ
ถ้ามีเรื่องด่วนจะให้เรียนท่านไหมคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
ไว้รอท่านเสร็จธุระก่อนก็ได้
ค่ะ พร้อมสั่งแล้วเรียกนะคะ
คุณดูดีกว่าครั้งที่แล้วอีกนะครับ
เหรอคะ คุ้มค่าเงินที่จ่ายไปนะคะ
หวังว่าคุณจะตัดสินใจได้ดีนะครับ
ก็ต้องลงทุนอยู่แล้วสิคะ
ครั้งนี้ก็คงต้องขอบคุณท่านประธานนะคะ
ดูเหมือนทุกอย่างจะราบรื่นไปด้วยดีเลย
เฮ้ย ใครเป็นเจ้าของที่นี่วะ
ออกมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
- แกเหรอ แกใช่ไหม
- เอ่อ ไม่ทราบว่ามีอะไรเหรอครับ
เออ
- แกเองสินะ
- ว้าย
แกนี่เองที่เป่าหูให้เมียฉันขอหย่า
แกไปเป่าหูเมียฉันอีท่าไหนวะ
ถึงได้ยื่นใบหย่าให้ตอนกินข้าวเช้า
ไอ้เวรนี่
คุณครับ ทำแบบนี้ไม่ได้นะครับ
ใจเย็น ๆ ก่อนครับ
- ไปคุยกับผมดี ๆ ตรงนั้นดีกว่าครับ
- ดี ๆ เหรอ คุยดี ๆ เหรอ
คุยดี ๆ กับผีสิ
แล้วอีกอย่าง ทำไมฉันต้องเป็นลูกค้าแก
ฉันเป็นผัวของลูกค้าแกโว้ย
ผัวของลูกค้าที่แกอ่อยไง ไอ้เวรนี่
- เอ๊ะ
- ทำอะไรคะ ปล่อยนะ
แกนอนกับเมียฉันใช่ไหม
คิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ
ดูสิ พูดไม่ออกเลยเห็นไหม
แกหาเรื่องผิดคนแล้วไอ้เวร
กี่ครั้งแล้วหา ถามว่ากี่ครั้ง
นี่แสดงว่าทำจริงสินะ
นี่ เมียฉันตาแดงก่ำ
จนต้องพาไปโรงพยาบาล
เขาบอกว่าติดไวน์ ไอ้ชาติชั่วเอ๊ย
โธ่ ก็บอกให้ปล่อยก่อน
แล้วค่อยคุยกันไงเล่า
- มัวทำอะไรอยู่ รีบมาช่วยจับแยกหน่อย
- ครับ
ทำไมทำแบบนี้คะ
แกทำให้ฉันหมดตัว
เอาทั้งเงินทั้งเมียฉันไป
คิดว่าทำแบบนี้แล้วจะรอดเหรอ
แกหาเรื่องผิดคนแล้ว ไอ้เวร
พูดบ้าอะไรของแกวะ
เฮ้ย ไม่ปล่อยใช่ไหม
เดี๋ยวจับพวกแกยัดคุกให้หมดเลย
ปล่อย
เร็วเข้า
- ทำไงดี
- โอ๊ย วันซวยอะไรวะเนี่ย
คนมันจะซวย ช่วยไม่ได้จริง ๆ
อยู่ ๆ ก็มีไอ้บ้าโผล่มา
เฮ้ย จะหนีไปไหน
แกนอนกับเมียฉันใช่ไหม
คิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ
ดูสิ พูดไม่ออกเลยเห็นไหม
เร็วเข้า
กี่ครั้งแล้วหา ถามว่ากี่ครั้ง
แสดงว่าทำจริงสินะ เฮ้ย
ไอ้เวรนี่
เธอเป็นใคร
เอ๊ะ
เอ่อ คือ...
ไม่กลัวตายหรือไง
ถึงกล้าคลานเข้ามาที่นี่
ปล่อยสิวะ ปล่อยสิ บอกให้ปล่อยไง
ท่านประธานคะ คนนี้เป็นตำรวจค่ะ
- ว่าไงนะ
- ทำร้ายเจ้าพนักงานเหรอ พวกแกตายแน่
- อะไรวะ
- แกจะทำอะไร วางนั่นลงนะ
คุณคะ
คุณคะ เป็นอะไรหรือเปล่า
วังกีชอล ไอ้ชาติหมาเอ๊ย
อย่าปล่อยให้ไอ้หมอนั่นหนีไปได้นะ
ค่ะ ๆ
โธ่เว้ย
คุณอีจงซู
นี่คุณ เดี๋ยวก่อนค่ะ
เวรเอ๊ย
- โธ่เว้ย
- ฉันมีเรื่องจะถามค่ะ
แป๊บเดียวค่ะ
เวรเอ๊ย
เรียก 119 เร็ว
คือว่า...
นังปีศาจ...
ตั้งสองคน...
ฆ่าไปแล้วก็น่าจะพอแล้วสิ
น่าจะหยุดได้แล้วไม่ใช่เหรอ
การแก้แค้นของเธอน่ะ
(Reverse)
ทีนี้เราก็จะรู้คำตอบแล้วว่า
พวกเขาส่งอะไรหากัน
แกฆ่าพ่อกับแม่ของฉันงั้นเหรอ
ไม่คิดเลยว่าจะรู้เร็วขนาดนี้
งั้นฉันควรจะทำยังไงกับเรื่องนี้ดี
- ก็ขวางเธอสิ
- นายทำคดีระเบิดบนเกาะเจบูไม่ใช่เหรอ
เรื่องนั้นมันแหกตาทั้งเพเลยครับ
ไม่จำเป็นต้องสงสัยหรอก เพราะถ้ารู้
เราทั้งคู่จะตกอยู่ในอันตราย
เพราะคุณเลย ผมถึงได้รู้ว่า
เกิดอะไรขึ้นลับหลังผมบ้าง
คนที่จ้องจะเล่นงานฮัมมโยจิน...
นอกจากพวกเราแล้วยังมีคนอื่นอีกเหรอ